# 2 course 1 semestr practice EVM
Задание 1.
В школе «Незабудка» проводится письменная контрольная работа. N студентов сдают свои работы в общую стопку, причем некоторые кладут свою работу сверху, а другие (считая, что чем позже их работу проверят, тем лучше) — снизу. Проверяются работы в том порядке, в котором лежат, начиная с верхней. Определите, чья работа будет проверена k-й по счёту.
Формат ввода
Первая строка содержит одно натуральное число N — число студентов.
Каждая из последующих N строк содержит фамилию студента — строку из латинских букв, и через пробел слово top или bottom — положил этот студент свою работу сверху или снизу.
Следующая строка содержит одно целое число M — для какого числа работ нужно определить их автора.
Следующие M строк содержат по одному числу xi от 1 до N — номер в стопке очередной интересующей нас работы.
Формат вывода
Выведите M строк. В i-й строке выведите фамилию студента, чья работа будет проверена xi-й по счёту.

Задание 2.
Профессор Вениамин Редискин написал научную книгу и составил для неё предметный указатель. Это список ключевых слов, для каждого из которых указана страница, на которой это слово встречается. Теперь профессор хочет для каждой страницы выписать в алфавитном порядке все ключевые слова, которые на эту страницу попали (если такие вообще есть). Помогите профессору решить эту задачу.
Формат ввода
Сначала задано натуральное число n — количество слов, которое требуется обработать. Далее идут n строк. В каждой строке сначала записано ключевое слово. Затем идёт натуральное число, — номер страницы. Ключевые слова состоят из латинских букв, не бывают пустыми и по длине не превосходят 16 символов. Слова в списке, конечно, могут повторяться.
Формат вывода
Выпишите в порядке возрастания все страницы, на которых присутствуют ключевые слова. После каждого номера страницы через пробел выпишите в алфавитном порядке сами эти слова. Если на какой-то странице слово встретилось несколько раз, то повторять его не нужно. Завершающего пробела в конце строк быть не должно.

